We prepared our development workflow
Kursleiter: Wir haben hier unseren Entwicklungs-Workflow
for Webpack here, configuring it
für Webpack vorbereitet, indem wir ihn für den
for the Webpack dev server, setting the mode
Webpack Dev-Server konfiguriert, den Modus auf Entwicklung
to development, and setting up source maps
gesetzt und Source-Maps eingerichtet haben, um unsere
to improve our debugging experience,
Debugging-Erfahrung zu verbessern, um bessere Fehlermeldungen
to give us better error messages and so on.
zu erhalten und so weiter.
Now for production, so when we want to prepare our code
Für die Produktion, also wenn wir unseren Code vorbereiten wollen, um ihn auf
to upload it to a server where it then will be served
einen Server hochzuladen, wo er dann unseren Endbenutzern zur Verfügung
to our end users, we typically want a different workflow.
gestellt wird, wollen wir normalerweise einen anderen Arbeitsablauf.
Therefore I'll add a new config
Deshalb füge ich eine neue Konfiguration namens
called webpack.config.prod.js.
webpack hinzu. Konfiguration. prod. js.
This name is not up to you
Dieser Name ist nicht frei wählbar,
because Webpack will not look for it by default.
da Webpack standardmäßig nicht danach sucht.
We'll tell it to look for it in a second, though.
Wir werden ihm aber gleich sagen, dass es danach suchen soll.
Before we tell it, let's actually copy
Bevor wir das sagen, sollten wir
all of the development setup here over
das gesamte Entwicklungs-Setup in diese
to this config.prod file but now let's fine tune it.
Konfiguration kopieren. prod-Datei, aber jetzt wollen wir sie noch feiner abstimmen.
We can set mode to production, for example.
Wir können z. B. den Modus auf Produktion setzen.
This will tell Webpack to do these optimizations,
Damit wird Webpack angewiesen, diese Optimierungen vorzunehmen,
minify our code and so on,
unseren Code zu minimieren und so weiter, also
so you definitely want to set this here.
sollten Sie dies hier unbedingt einstellen.
We'll leave entry.
Wir verlassen den Eingang.
In output we can't get rid of the public path
In der Ausgabe können wir den öffentlichen Pfad nicht loswerden,
because that was required for the Webpack dev server.
da dieser für den Webpack-Entwicklungsserver erforderlich war.
Now we will not use it here, because for production,
Wir werden es hier nicht verwenden, denn für die Produktion wollen wir
we want to run the Webpack script
das Webpack-Skript ausführen und unsere
and generate our output written to disc
Ausgabe generieren, die auf die Festplatte geschrieben
and not served temporarily on a locally running server.
und nicht vorübergehend auf einem lokal laufenden Server bereitgestellt wird.
We can set devtool to none
Wir können devtool auf none setzen, um hier
to not generate any source maps here
keine Source-Maps zu erzeugen, da wir sie in der
because in production we might not need them.
Produktion möglicherweise nicht benötigen.
Now the rest can stay as it is, but we will add more.
Der Rest kann so bleiben, wie er ist, aber wir werden mehr hinzufügen.
At the bottom here, I want to add a plugins entry
Unten möchte ich einen Plugin-Eintrag hinzufügen und diesen
and set this to an array.
auf ein Array setzen.
Plugins are extra extensions or, well, plugins
Plugins sind zusätzliche Erweiterungen oder, nun ja, Plugins, die Sie zu Ihrem Webpack-Workflow
you can add to your Webpack workflow
hinzufügen können und die im Grunde
which will basically be applied to the entire output,
auf die gesamte Ausgabe, das gesamte Projekt, angewendet
to the entire project.
werden.
Rules and module specifically
Regeln und Module werden spezifisch
are applied on a per file level.
auf Dateiebene angewendet.
Plugins are applied to the general workflow.
Plugins werden auf den allgemeinen Arbeitsablauf angewendet.
Here I want to add a plugin
Hier möchte ich ein Plugin
which automatically deletes everything
hinzufügen, das automatisch alles
in the dist folder before a new output is written there
im dist-Ordner löscht, bevor eine neue Ausgabe dorthin geschrieben
so that we always just have the latest,
wird, so dass wir immer nur die neueste,
most recent output in the dist folder.
aktuellste Ausgabe im dist-Ordner haben.
For that, I'll install a brand new package
Dazu installiere ich ein brandneues
with --save-dev and that's the clean-webpack-plugin.
Paket mit --save-dev und das ist das clean-webpack-plugin.
And this will help us clean up the dist folder,
Dies wird uns helfen, den dist-Ordner
in our case, whenever we rebuild our project.
aufzuräumen, wenn wir unser Projekt neu erstellen.
So with that installed, let's import it here at the top.
Wenn wir das installiert haben, können wir es hier oben importieren.
I'll name it CleanPlugin and import it by
Ich nenne es CleanPlugin und importiere
require clean-webpack-plugin
es mit require clean-webpack-plugin. Wenn es im Plugin-Array
and with it installed in the plugins array at the bottom,
unten installiert ist, rufen wir einfach new CleanPlugin
we just call new CleanPlugin.CleanWebpackPlugin
auf. CleanWebpackPlugin und instanziieren
and instantiate this.
dieses.
This is a constructor function and now instantiate it.
Dies ist eine Konstruktorfunktion und wird nun instanziiert.
This is all you need to do here
Dies ist alles, was Sie hier tun müssen
and this will in the end tell Webpack
und dies wird am Ende Webpack sagen,
that before it writes something to thIS output folder,
dass, bevor es etwas in diesen Ausgabeordner schreibt, es alles,
it will clear everything that is in there.
was dort ist, löschen wird.
Now we got the finished production workflow.
Jetzt haben wir den fertigen Produktionsworkflow.
Now to use it, let's go to package.json
Um es nun zu verwenden, gehen wir zu Paket. json und passen
and there let's adjust this build script.
wir dort das Build-Skript an.
Here I want to tell Wepback to use this prod file,
Hier möchte ich Wepback anweisen, diese prod-Datei, diese Produktionskonfigurationsdatei
this production configuration file
zu verwenden, und wir tun dies, indem wir --config und dann
and we do so by adding --config
webpack hinzufügen.
This here should be whichever file name you chose
Konfiguration. prod. js hier.
and this instructs Webpack to use this configuration file
Webpack anweist, diese Konfigurationsdatei anstelle des Standard-Webpacks
instead of the default Webpack.config.js
zu verwenden. Konfiguration. js-Datei, nach
file it normally looks for.
der er normalerweise sucht.
With that if you now run npn run build,
Wenn Sie nun npn run build ausführen, wird Ihre Anwendung
it will build your app for production
für die Produktion erstellt, was bedeutet,
which means it gives you this optimized output.
dass Sie diese optimierte Ausgabe erhalten.
So if you wait, here we got the bundle.js file
Wenn Sie also warten, haben wir hier das Bündel. js-Datei und dies ist
and this is now really the optimized code
nun wirklich der optimierte Code für die
built for production and this together
Produktion gebaut und dies zusammen mit Ihrem
with your index.html file and the app.css file
Index. html-Datei und die Anwendung. css-Datei ist das,
is what you would put onto a server here
was Sie hier auf einen Server legen würden, wenn Sie
if you want to deploy your application.
Ihre Anwendung bereitstellen wollen.
This is also the end of this module.
Dies ist auch das Ende dieses Moduls.
Now let me sum up what we learned.
Lassen Sie mich nun zusammenfassen, was wir gelernt haben.